لا ينفك أنمي دورورو عن مفاجأتي
فها هي حلقة أخرى تصحبها متعة جبارة كالعادة
بأحداث نارية غير متوقعة
ومشاعر مختلطة بين الحزن
الغضب
والدهشة
لا أدري كيف سأنقل لكم ما أشعر به
لنحاول على الأقل إستيعاب ما جاء في آخر حلقتين
بعد لقاء الأخوين في نهاية الحلقة العاشرة
والذي صاحبه تدخل رائع جدا من هياكيمارو
لإنقاذ مساعد أخيه
خاض هاذان الأخيران أول حديث ودي بينهما
حيث تعرف أخوه تاهومارو على هياكيمارو
وأعجب بقدراته القتالية رغم فقدانه لمعظم أعضائه
وخرج دورورو وهياكيمارو بمال وفير
جزاء ما قاما به
إفترق الأخوان بعدها بفكرة لكل واحد عن الآخر
توجه دورورو وهياكيمارو لقرية دايغو المعروفة بثرائها
وسبب ثرائها واضح للجميع
فتضحية الحاكم دايغو بأعضاء إبنه
هي سبب ذلك
هناك إلتقى الإثنان ببيوامارو
ذلك العجوز الراهب
أخبرهما بأنه متوجه لمكان مقتل الشياطين
التي هزمها دايغو
كان يقصد بذلك المعبد الذي تتمركز فيه تماثيل الشياطين
التي تحوز على أعضاء هياكيمارو
وهذا إن دل فهو يدل على التقدم الكبير في القصة
وصل خبر وجود هياكيمارو بالقرية لوالده دايغو
كان الخبر
كالصدمة لأمه
وأخيه تاهومارو الذي كان يتنصت عليهم
رغم أنه لم يفهم كامل القصة
إنطلق دايغو بفرقة مسلحة صغيرة وراء هياكيمارو
وذهب تاهومارو هو الآخر
ليستفسر أكثر من القصة
كان هدف هياكيمارو من هذه القرية
هي شيطان يسمى بانمون
وهو عبارة عن روح
أو شعلة خضراء على شكل ثعلب
كان هذا الوحش هو الأقوى من بين كل الوحوش التي قاتلها
وواجه صعوبة في قتله
ما لاحظته هنا هو أن هياكيمارو
قاتل لأول مرة بسيف ساموراي
عوضا عن الأنصال الملصوقة بيده
هذا إن دل على شيء
فهو يدل على الذكاء الكبير الذي عنده
فهو يعرف أن مسألة إسترجاع يديه
هي مسألة وقت
وعليه أن يتأقلم بالقتال بيديه وبدونهما
تم إيقاف قتالهما من طرف جنود دايغو
والذي كان معهم
لم أتوقع بتاتا هذا السيناريو المبكر
أخيرا
إلتقى الإبن الملعون
مع سبب اللعنة
دايغو
الشيطان الأكبر
هنا إنتهت الحلقة
ولم ينتهي معها الترقب والتساؤل
لمجريات الحلقة القادمة
مر أسبوع وأتت الحلقة الثانية عشر
بسرد مهيب من راوي القصة
في بدايتها
وأخيرا أتى اللقاء المنتظر
بين الإبن الشيطان
والشيطان بحد ذاته
رغم عدم معرفة هياكيمارو لوالده
إلا أن إنجذابا ما قد وقع بينهما
أمر دايجوا بالقضاء على ولده
واصفا إياه بالطفل الشيطان نصف المولود
نزلت هاته الكلمات كالصاعقة على هياكيمارو
الذي هرب حينها من سهام العدو
بقي كلمات والده تدور في ذهنه
صدمة كبيرة
أن تسمع من والدك الذي تبحث عنه
هاته الكلمات القاسية
بالعودة لقصر دايجو
فلقد عرف تاهومارو بذنب والديه اللذان مازال يطاردهما
لام تاهومارو والديه على ذلك
لكن خبرة والده كحاكم لمملكة
بينت أنه قادر على تغيير النفوس بكلامه
فهو ذكي جدا
حيث خيره بين معانات مملكة بكاملها وإقتيادها للهلاك
أو هلاك شخص واحد
هنا عالج الأنمي قانونا يستعمل كثيرا
ألا وهو المصلحة العامة أولى من المصلحة الخاصة
لكن هذا بشروط وليس لتلك الدرجة الفظيعة
ظهر هياكيمارو في القصر
وتعرف على عائلته أول مرة
وسمع كلمة
أنسته في كلمات والده التي قالها له سابقا
كانت تلك الكلمة
هي منادات والدته له بإبني
مشاعر جياشة كانت في ذلك المشهد
مشهد لقاء الإبن
والأم
قامت الحرب بين مملكة أساكورا
ومملكة دايجو عند حدود بانمون
وكل هذا فقط لأن هياكيمارو أضعف حاجز بانمون
الذي يقسم بين المملكتين
عند بدأ الحرب
ظهر الشيطان بانمون وهو يقاتل هياكيمارو
وقام ذلك الشيطان بتشتيت الحرب
مما أدى لإنسحاب مملكة أساكورا
لم يبقى هناك سوى هياكيمارو
وجيش دايجو
فقد هياكيمارو صوابه
عند رؤيته لأحد الجنود الذين قتلو مييو سابقا
أراد الهجوم عليهم لولا تهدئة دورورو له
جاء ولي العهد
أخوه تاهومارو
وقال له أنه يجب عليه أن يموت في سبيل مصلحة عيش المملكة
بدأ القتال بين الأخوين
وهياكيمارو لم يكن جادا لتلك الدرجة
وعندما طلب دورورو من هياكيمارو المساعدة
شق عين أخاه
ليسرع لردع الوحش وإنقاذ رفيقه
هنا أتت والدة هياكيمارو
تسرد فيها القصة الشيطانية أمام الجميع
قائلة بأنه يجب عليها
وعلى والده الذي ضحى به
وعلى شعب دايجو الذي عاش يلتهمه
كالشياطين من أجل مواصلة العيش
الإعتذار
وعرفت أن الإعتذار لن يكفي
لتضحي بنفسها في سبيله
طاردة تلك الروح التي إستوطنت حاجز بانمون
خلفت تلك المعركة أعداء كثر لهياكيمارو
وكشفت عن الحقيقة الكاملة للقصة
كان المشهد دراميا بإمتياز
وتنوع الأوستات في الحلقة رائع أيضا
بالنسبة لبريفيو الحلقة القادمة
فلقد أظهر شيطانا جديدا على شكل امرأة
ولقطات من قتال هياكيمارو له
تم تسريب بعض الصور من الحلقة 13
والتي تظهر دورورو عند الينابيع الحارة
والصورة إن دلت على شيء
فهي تدل على أن دورورو فتاة
ليؤكد التلميح الذي رأيناه في الحلقة التاسعة
فهو يبدو خجلا جدا
ويغطي جسده
هذا إضافة أنه خجل من هياكيمارو عند رؤيته عاريا
في بريفيو الحلقة القادمة
وطريقة خجله في الصورتين كما تلاحظون
يدل على أنها فتاة
وأطلق أيضا بعدها العرض الترويجي
للنصف الثاني من الأنمي
هذا الفيديو مليء بالمعلومات
ويحتاج لوحده فيديو كامل لشرحه
على السريع
فإن عدو هياكيمارو الأول
هو أخاه الذي يحمل ندبة على عينه اليمنى
والذي سيحمله موت والدته على الأرجح
ويظهر قتال بينهما
وقتال بين هياكيمارو والشياطين أيضا
هذا العرض الدعائي حماسي جدا
ويدل على أننا مقبلين على آرك جميل جدا
أخبروني بتوقعاتكم لجنس دورورو
هل تعتقدون أنه فتاة
أم صبي
لا تنسوا الإشتراك في القناة
وتفعيل جرس التنبيهات
لأنه غدا أو بعد غد
سأنزل لكم مقطع أنميات الربيع
والذي سيكون دسما جدا
تابعوني على وسائل التواصل الاجتماعي
في الإنستغرام
والتويتر
أترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم